Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 11=
(Como se atreve a bloquear o meu caminho?)
Ver.
Que lindo.
Não lhe toque.
Xiaotao, regue-as.
Sim.
Espera!
Yunxiang,
Sinto que algo está errado.
Talvez
Devemos inspecionar
novamente as flores antes de as regar.
Você outra vez?
Não pode estar aqui.
Mas conseguiu entrar sorrateiramente mesmo assim.
Saia já daqui!
Mas continuo a sentir
Alguém mexeu nestas flores.
É melhor verificarmos novamente.
Sua Alteza encarregou-me
da estufa.
Não me está a ouvir?
Esqueceu-se que ela manipulou o fertilizante.
E quase nos matou?
Por protocolo,
flores para o banquete do palácio
deve ser regada antes de ser movida.
Para garantir uma hidratação adequada.
Qualquer negligência na rega
isso nos condenaria a todos.
Jiuning, pare com isso.
Yunxiang pediu-lhe que se retirasse.
O protocolo requer rega.
Com o de hoje
sol grande,
Se não as regarmos,
A peónia Yaohuang murchará.
Então todos nós enfrentaremos
graves consequências!
Yunxiang,
Por favor, inspecione-os mais uma vez.
Olhar.
Eu sabia que ela ia causar problemas.
Agora ela até me agarra.
Veio ao Palácio Yongxiu
com más intenções.
Tenta sabotar
o banquete de Sua Alteza?
Alguém!
Agarrem-na!
O que está à espera?
- Sim.
O quê...
- O quê?
- O que está a acontecer?
O que fazemos agora?
EU...
Como podemos explicar isto?
Pedras de alúmen.
O que está a acontecer?
Estamos condenados.
O Palácio Yongxiu está a acolher o banquete.
Deve estar ansioso para ver.
a rara peónia Yaohuang.
Em breve, teremos um deleite para os olhos.
Sim.
Saudações, Suas Altezas.
Onde se encontra a suprema peónia Yaohuang?
Ouvimos dizer que já foi entregue aqui
há algum tempo.
Mostre-nos rapidamente!
Suas Altezas,
A nobre consorte Xian foi
buscar a imperatriz viúva.
O banquete
Não pode começar
até à chegada de Sua Majestade.
Por favor, sentem-se e refresquem-se.
Não vai demorar muito.
Por que razão a cortina está fechada?
Existe
Aconteceu alguma coisa?
A Consorte Chun,
a Imperatriz Viúva, não está aqui.
O banquete ainda não começou.
— Não pode entrar.
— Como se atreve!
Como se atreve a bloquear o meu caminho!
Consorte Chun,
Não pode...
O que está a acontecer aqui?
Isto...
Essa é a peónia Yaohuang?
O que lhe aconteceu?
Esse é um presente imperial de Sua Majestade.
Até Sua Majestade foi convidada
a admirá-la.
Como pôde ser tão descuidado?
Mercê!
Cometi um erro.
Agora entendo porque me interrompeu.
Você arruinou o presente de Sua Majestade!
Guardas!
Levem todas estas empregadas e executem-nas!
Segurar!
De acordo com os regulamentos,
As consortes não podem castigar os funcionários
de outros palácios.
Este é o Palácio Yongxiu.
A nobre consorte Xian é a senhora aqui.
A posição dela também é mais elevada.
Precisamos de esperar.
para que ela pudesse lidar com isso sozinha no seu regresso.
Se ultrapassar aqui os limites da sua autoridade,
Irá indispor-se com a Nobre Consorte Xian
e enfrentará as consequências.
Quanta lealdade demonstra.
Destruíste a peónia Yaohuang.
Acha que a Consorte Nobre Xian
pode escapar à responsabilidade?
Ela não consegue salvar-se.
Mesmo que ela viesse,
ainda assim mandava executar-te.
No harém,
A hierarquia é
rigorosamente observado.
Tudo precisa de justificação.
Mesmo que hoje estejamos condenados,
É necessário que seja o executor certo.
Se Vossa Alteza contestar as regras,
Enfrentará a censura de Sua Majestade.
Sua vadia astuta!
Absurdo total!
Atreve-se a justificar as suas falhas!
Execute estes dois passos primeiro.
Eu assumirei a responsabilidade.
Execute a tarefa!
Jiuning.
Lamento.
Eu devia ter-te escutado.
A culpa é minha.
Eu condenei a todos.
Precisamos de aguardar o regresso de Sua Alteza.
Sua Majestade chegou!
- Saudações,
— Suas Majestades.
O que é isto?
Sua Majestade,
a peónia Yaohuang
foi danificado por estas empregadas.
Estou a disciplinar esses idiotas.
A peónia Yaohuang é
Tesouro inestimável.
Quem fez isto?
Sua Majestade,
Falhei em discipliná-los.
e perturbou Vossas Majestades.
Sua Majestade,
Por favor, deixe-me investigar isso.
e resolver isso eu próprio.
É claro que os protegerá.
Independentemente das circunstâncias,
Estas peónias eram preciosas,
mas agora destruída pelas suas criadas.
As evidências não são a prova?
irrefutável?
O Palácio Yongxiu deve assumir a responsabilidade.
Sua Majestade,
Servimos sempre com diligência.
Alguém
deve ter
nos incriminaram.
Foi uma armação!
Incriminaram-te?
Sim.
Eu tenho um jeito.
para provar
Alguém mexeu na peónia.
para nos incriminar deliberadamente.
Se Vossa Majestade assim o desejasse
Convoquem todos os que
hoje manusearam as flores,
Com certeza que posso.
Descubra o culpado.
Absurdo!
Destruir as flores
e depois alegar jogo sujo?
Está no comando agora?
Deverá Sua Majestade dar ouvidos
às pretensões de uma simples criada?
Eu garanto por ela.
Lu Jiuning
pode expor
o conspirador contra nós.
E se ela não os encontrar?
Então eu
deverá render-se
meu Selo da Fénix e a minha autoridade.
Tudo no Palácio Yongxiu
será punido.
Aprovado.
Tragam os eunucos
Quem moveu a peónia?
Sim!
Entre vocês,
quem
Danificou a peónia Yaohuang?
Dê um passo em frente agora
E pouparei a sua vida.
Se ninguém confessar,
Quando eu descobrir a verdade,
Toda a sua família vai cair.
Lu Jiuning,
O que vai fazer agora?
Sua Majestade,
as pedras decorativas no vaso
foram substituídas por pedras de alúmen,
que ferveu ao entrar em contacto com a água.
Quando regamos as flores,
foram instantaneamente
destruído.
Mas as pedras de alúmen
Devem ter deixado resíduos nas mãos.
Para identificar os conspiradores,
Basta mergulharmos as mãos de cada suspeito.
na água.
Eunuco Zhang.
Sim.
Tragam as bacias!
Sim!
Anda depressa, seu verme!
Sua Majestade aguarda!
Anda lá!
Poupe-me!
Misericórdia, Majestade!
Não o farei de novo!
Como se atreve!
Um eunuco insignificante como tu
Ousaram enquadrar tudo no Palácio Yongxiu!
Falar!
Quem lhe deu ordens para o fazer?
Confesse o seu crime!
Você destruiu a peónia Yaohuang
e incriminaram uma consorte!
Deseja que a sua família desapareça?
EU...
Ninguém...
Ninguém me deu ordens!
Isto...
Quando
Eu estava a servir no Pavilhão Lijing,
Lu Jiuning
humilhou-me.
Guardei-lhe rancor.
Por isso,
Eu planeei sabotar
a peónia Yaohuang
para se vingar dela.
Levem-no embora.
Execute-o.
Sim!
Misericórdia, Majestade!
Poupe-me, Vossa Majestade!
Tende piedade, Majestade!
Saudações, Vossa Alteza.
Sua Alteza...
A culpa foi minha.
Não reparei nas pedras de alúmen.
Também ignorei os avisos de Jiuning.
Não só estraguei a peónia,
destruir o banquete,
mas quase trouxe o desastre
a Vossa Alteza.
Ao menos consegue admitir.
Nestes últimos dias tem estado constantemente
O Jiuning foi o alvo.
Eu sabia tudo.
Hoje o Jiuning salvou-te
e provamos a nossa inocência.
Que isto aconteça
Que esta seja a sua lição,
Assim compreenderia as prioridades.
Doravante,
Chega de caprichos.
Eu prometo,
Alteza, jamais repetirei
tais erros.
Jiuning,
Lamento.
Eu estava enganado.
Não te devia ter escolhido como alvo.
Será para sempre
O meu salva-vidas.
Yunxiang, não faça isso.
Por favor, levante-se!
Hoje,
quando enfrentou sabotagem
e a ruína do banquete,
enquanto outros vacilaram,
Lu Jiuning manteve a calma.
Ela salvou Yunxiang
e todos nós.
Eu recompensá-la-ei de acordo.
Doravante,
O Jiuning será
minha empregada doméstica de primeira.
Ela trabalhará nos meus aposentos.
e cuide de mim em todos os momentos.
Obrigado,
Sua Alteza.
Suficiente.
Todos dispensados.
- Sim.
Jiuning.
Sua Alteza.
Precisa de alguma coisa?
Eu sei
O que está a fazer.
Mas neste harém,
Nada é tão simples como imagina.
Existem
não há direitos absolutos
ou erros.
A Consorte Chun detém muito poder.
Sua Majestade adora-a muito.
A sua mente é imprevisível.
Ela não é alguém que se possa derrubar.
através de mera evidência.
De agora em diante,
enquanto servia no Palácio Yongxiu,
Deve permanecer discreto.
e evite ações imprudentes.
Eu posso
Garantir a sua segurança.
Sim.
Seguirei o conselho de Vossa Alteza.
(Com a ajuda da Nobre Consorte Xian,)
(Consorte Chun,)
(Aguarde e verá.)
(Eu irei expor)
(as provas dos seus crimes
contra Wan'er)
(e fazer-lhe)
(Pagar com sangue.)
Yunxiang, vai participar numa oficina de bordado?
Realmente.
O solstício de verão aproxima-se,
Então Sua Alteza encomendou seda nova.
Isto deve ser feito
antes do Festival do Barco Dragão.
No entanto,
deste ano
Os termos solares surgem mais cedo.
Sua Alteza instruiu-me a garantir
As vestes da Imperatriz Viúva
têm prioridade.
e apresentado para inspeção até então.
ouvi
Sua Majestade aprecia a nova seda cor de fumo
do Departamento de Tecelagem.
Eu não participei no Workshop.
Yunxiang,
Posso ir contigo?
Tu!
Sua Alteza tem-lhe imposto restrições,
Mas planeia dar uma escapadinha para se divertir?
Yunxiang,
Por favor, levem-me junto!
Muito bem.
Os restantes podem ficar.
Prossiga.
Jiuning,
me siga.
Não era Jinping
(Senhora Shen)
A principal criada da Consorte Chun?
Por que razão ela está?
Servir pessoalmente Lady Shen?
Uh!
Está ferida, minha senhora?
Ela chegou a massajar os pés.
Provavelmente porque Lady Shen é a favorita.
Jiuning, ouça.
Lady Shen conquistou o favor
do palácio logo após a sua entrada.
e de alguma forma
aliada à Consorte Chun.
Agora ela é o assunto do momento no palácio.
O assunto do momento no palácio?
Você tem sido
estudando ao lado de Sua Alteza
E aprendi muitas línguas, de facto.
Você provoca-me sempre.
— Com licença, Alteza!
— Que cego tolo!
Ruyue,
Dê-lhe um estalo na cara.
Sirvo no Palácio Yongxiu.
Desculpe por ter esbarrado com Vossa Alteza.
Imploro a vossa misericórdia.
Palácio Yongxiu?
Da próxima vez que me contrariar,
Não te vou deixar escapar.
Compreendido.
Seremos cautelosos.
Ruyue,
Vá já buscar uma nova receita ao Dr. Li.
Sim.
Senhora Shen,
Devemos voltar agora.
(Braço raiz.)
(Sementes de Cuscuta.)
(Ervas antiabortivas.)
(Uma vez preparei
um remédio destes para o Wan'er.)
(Isso mesmo.)
(Lady Shen está grávida!)
(Porque é que Jinping
a segue tão de perto?)
(Porque é que a Consorte Chun faria isso?)
(Seduzir uma esposa grávida?)
(O que estará ela a planear?)